

- link acceptor (ranch)
  - accepteert links, geeft ze aan link manager in beheer

- link manager
  - beheert open links naar nodes; checkout mechanisme voor als een
  - topic ring een link nodig heeft

- node manager
  - heeft de lijst van alle nodes

  
- topic ring manager
  = supervisor, 1 gen_server per topic ring
  

- overlay ring manager
- overlay cyclon
- overlay xxx

- TCP protocol
  - management messages
  - subscribe messages
  - publish messages
  - implementatie: erlang terms, {packet, 2}
  - security? shared secret, signed request? TLS/SSL?
